[MUSIC]
[MÚSICA]
Great, we've now seen the notion of overfitting in classification,
Genial, ya hemos visto la noción del sobreajuste en clasificación,
especially logistic regression.
especialmente regresión logística.
We've seen how decision boundaries get really complicated as we start
Ya hemos visto cómo las fronteras de decisión se vuelven complicadas a medida comienza
overfitting.
el sobreajuste.
How those parameter values tend to increase.
Cómo los valores de estos parametros tienden a incrementarse
How we get overconfident about our predictions.
Cómo obtener excesiva confianza sobre nuestras predicciones.
We introduce the notion of regularization to try to
Introdujimos la noción de regularización para tratar de
mitigate blowing up of those parameters.
mitigar el crecimiento de estos parámetros.
By doing so, we've seen how they can take the ideas of logistic regression, which
Al hacerlo, vimos cómo pueden tomar las ideas de regresión logística, las cuales
were so far more on the theoretical side, into being ready for real practical work.
estaban, hasta ahora, mas del lado teórico que estar listas para el trabajo práctico real.
You should be able to take those ideas and implement them in practice
Debes ser capaz de tomar esas ideas e implementarlas en la práctica
using L2 regularization, and you'll also see how L1 regularization can make sense.
usando regularización L2, y también verás cómo la regularización L1 puede tener sentido.
We haven't described how to implement that, but it's similar to what you did for
No hemos descripto cómo implementarla, pero es similar a lo que hiciste antes
the last problem before.
para el último problema.
[MUSIC]
[MÚSICA]